<p>Создайте на вашем github репозиторий по следующему шаблону HW#-name. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.</p>
<p>Создайте index.html в котором подключите js script.</p>
<p>Создайте README.md с описанием задания.</p>
<p>Подготовка</p>
<p>Установить:</p>
<p>https://nodejs.org/uk/  - LTS версию</p>
<p>Затем выполнить в консоле npm install -g json-server</p>
<p>Создайте в папке с заданием:</p>
<p>Создайте папку db</p>
<p>Создайте в папке db json файл с именем db.json. В который поместите содержимое c https://gist.github.com/OlegRovenskyi/e39cd96baa9f3d4555eceaca5e91b33c. Должны получить следующую структуру: db/db.json</p>
<p>Чтобы запустить сервер нужно в консоли или терминале зайти в папку с файлом db.json и запустить команд: json-server --watch db.json</p>
<p>чтобы остановить сервер нажмите вместе комбинацию клавиш в консоли: CTRL C</p>
<p>Переделать ToDo-list (желательно который реализован на class) с использованием jQuery.</p>
<p>Вся работа с DOM должна проходить через jquery, в том числе обработка событий и url данных (jQuery ajax).</p>
<p>При загрузке страницы нужно вывести список всех todos в html.</p>
<p>Реализовать создание новых задач.</p>
<p>При нажатии на кнопку create отправить (post) запрос на создание todo.</p>
<p>При успешном создании todo отобразить todo в списке задач и очистить input.</p>
<p>При возникновении ошибки показать сообщение. (Можно вывести в консоль или вывести сообщение в удобном месте).</p>
<p>Реализовать изменение статуса todo.</p>
<p>При изменении статуса нужно обновить ui.</p>
<p>Отправить запрос (put) на обновление задачи в базе данных (данные должны обновиться в файле db.json).</p>
<p>Опциональное задание. Реализовать удаление todo</p>
<p>Удаление todo с DOM дерева.</p>
























Отправить запрос на удаление из базы данных
